                          

                         未来币的简介


      比特币是加密货币的先行者。6年后，大部分的区块链系统要么以来bitcoin本身，要么整合相对小的变化目的是用有限的方式俩提升自己的。
     未来币是不同的，它是一个平台， on  this  你可以在它的链条上面创建你自己的应用，简单适用。无论你是谁，未来币平台都简化的区块链技术。

 NXT is simple，是发送NXT给朋友，或你自己的交易资产通过我们的客户端，一切只不过是按几个按钮。


NXT提供了一个非常容易进入区块链技术的切入点。NXT有一组精心选择的模块化特性，适合单独开发和团队开发，允许您将其特性组合到你自己的应用中去。

NXT API来完成这一切.。只要运行您自己的节点，或者使用一个现有的可信节点来访问区块链，您就可以开始工作了，少量编码体验即可完成。

没必要依赖我们的软件，你可以自己创建自己的用用。NXT是一个开源项目，在GPL v2许可下分发，因此欢迎任何人为NXT项目贡献代码。


